---
title: "Штампы"
source: "IPSHelp/data/6466.md"
version: "unknown"
topic_id: "6466"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Работа с объектами > Штампы"
parent_id: "3493"
keywords: ["штампы"]
---
# Штампы
Система IPS предоставляет возможность скреплять документы печатью, для удовлетворения таких требований разработан модуль работы со штампами документов. 
Модуль работы со штампами предоставляет возможность создавать и отображать следующие виды штампов:
· Штампы без подписи.
· Штампы с одной подписью.
· Штамп на несколько подписей.
Примечание: модуль работы со штампами может выводить не только простые подписи, но и усиленные.
**Внимание!** Созданные объекты типа **Штамп** применимы только при условии, что у объекта типа **Документы** сформирован аутентичный файл. Подробное информация об аутентичных файлах представлена в п. .
